नमस्ते!
मेरा नाम किरिल है.
मेरा नाम डारिना है.
आज हम सामाजिक शैक्षणिक संस्थान में आए।
हम उसके बारे में और जानना चाहते थे, उसे जानना चाहते थे,
यहां शिक्षकों को जानें और छात्रों को जानें।
लेकिन मुझे अभी भी नहीं पता कि मैं कहां जाऊंगा और किस पेशे में जाऊंगा।
उस समय मुझे भी नहीं पता था.
लेकिन मेरे दोस्त ने इसमें मेरी मदद की, उसने मुझे प्रेरित किया,
लेकिन क्या, आपको जाने की जरूरत है और कहां।
आइए अब आपको इस संस्थान पर एक मिनी-कोर्स देते हैं।
तो, क्या किरिल ने सीखा?
हाँ।
अब तक हमें हर चीज़ पसंद है
बहुत सारे गलियारे हैं जो बहुत भ्रमित करने वाले हैं।
क्योंकि मेरा जीवन अद्भुत होगा.
और हम यहां थे, हमारे पास प्रोफेसर थे। ओरिएंटेशन था
अरे बुरा नहीं है
हमारी एक प्रतियोगिता थी, हम अंतिम स्थान पर रहे।
यहां कहां?
हाँ।
खैर, यह असेंबली हॉल है।
व्याख्यान होते हैं, यहां एक विशेष स्टैंड है।
इसे क्या कहा जाता है? किसी को पता नहीं?
त्रेबुना। (ऑपरेटर ने कहा)
ए?
कौन जानता है?
त्रेबुना। (ऑपरेटर की प्रतिक्रिया सुनी)
मुझे कहाँ स्थित होना चाहिए? किरिल, आओ, इसे व्यवस्थित करें!
अच्छा, यहीं बैठो.
और सब ठीक है न।
दोस्तों, हमने एक छात्र का साक्षात्कार लेने का निर्णय लिया।
पाशा सामाजिक शैक्षणिक संस्थान।
नमस्ते, मेरा नाम पाशा है।
जैसा कि आप पहले से ही जानते हैं, मैं द्वितीय वर्ष का छात्र हूं
दूसरे वर्ष में पहले से ही जीव विज्ञान और रसायन विज्ञान में दो विशेष प्रशिक्षण के साथ शैक्षणिक शिक्षा।
मैंने हमारे सामाजिक शैक्षणिक संस्थान में प्रवेश की इच्छा व्यक्त की
मैं पहले से ही 11वीं कक्षा में हूं।
मेरे पास एक लक्ष्य था, मैं उस तक पहुंच गया।
मैंने यूनिफाइड स्टेट परीक्षा (11वीं कक्षा के बाद रूसी स्कूलों में अंतिम परीक्षा) उत्तीर्ण की, काफी अच्छा प्रदर्शन किया और प्रवेश लिया।
आप आगे किस पेशे में जाना चाहते हैं?
हालाँकि मुझे इसके बारे में सोचने की ज़रूरत नहीं है, मैं पढ़ना और शिक्षा प्राप्त करना जारी रखूँगा।
आपने 11 तारीख के बाद छोड़ने का फैसला क्यों किया, 9 तारीख के बाद क्यों नहीं?
जहाँ तक मेरी बात है, इसे करना आसान था और कम समय बर्बाद हुआ।
बस इतना ही।
मेरा मतलब है, 11 के बाद? (ऑपरेटर)
हाँ।
ऐसा कैसे? (ऑपरेटर)
समय कम क्यों? (ऑपरेटर)
कम समय क्योंकि कॉलेज अधिक समय बर्बाद करता है।
हाँ? (ऑपरेटर)
हां, दो साल और.
यही है, यह पता चला है कि अगर 9 तारीख के बाद कोई मेरे रिश्तेदारों से चला गया, तो बोलने के लिए
तो वे पहले से ही...
वे अभी भी कॉलेज में हैं
शायद वे इसे पहले ही ख़त्म कर चुके हैं.
और इस वर्ष मैं स्नातक हो जाऊंगा और उसके बाद ही प्रथम वर्ष में प्रवेश करूंगा।
उच्च शिक्षा.
आइए कल्पना करें कि आप पहले से ही एक शिक्षक हैं। (ऑपरेटर)
यहां वे परीक्षाएं हैं जिन्हें आप देने जा रहे हैं।
आप एकीकृत राज्य परीक्षा देंगे, है ना?
क्या योजनाएं हैं?
मैं 11वीं कक्षा कब समाप्त करूंगा?
इसलिए
सामाजिक अध्ययन, इतिहास, अंग्रेजी
मैं 5 लूंगा.
बहुत सारे।
क्या आप बिल्कुल तैयार हैं?
ख़ैर, यह प्रगति पर है
खैर, मैं OGE (9वीं कक्षा के बाद रूसी स्कूल की अंतिम परीक्षा) के लिए तैयार हूं
अभी के लिए आपको OGE पास करना होगा, है ना?
हाँ।
खैर, यह आसान है, मुश्किल नहीं.
पाश, क्या आप मुझे एकीकृत राज्य परीक्षा उत्तीर्ण करने के बारे में कोई सलाह दे सकते हैं? (ऑपरेटर)
क्योंकि बहुत से लोग यूनिफाइड स्टेट परीक्षा से डरते हैं। (ऑपरेटर)
यूनिफाइड स्टेट एग्जाम, यूनिफाइड स्टेट एग्जाम, यूनिफाइड स्टेट एग्जाम, डरने की जरूरत नहीं
वहां सब कुछ काफी व्यवस्थित है.
हर दिन, कम से कम थोड़ा, विकल्पों पर निर्णय लें।
तुम्हें याद है, वे वहां भी लगभग वैसे ही हैं।
आप काम करेंगे, ज्ञान, अनुभव और पहले से ही हासिल करेंगे।
इस परीक्षा को आत्मविश्वास के साथ पास करें
तो, ठीक है, आइए अपने प्रिय अतिथि को जाने दें। (ऑपरेटर)
हाँ, बहुत बहुत धन्यवाद.
धन्यवाद।
हमारा वीडियो ख़त्म होने वाला है.
मुझे बहुत ख़ुशी है कि वे लोग हमारे पास आये।
मुझे बहुत खुशी है कि वे आए, देखा और शिक्षकों और छात्रों से मुलाकात की।
तो हम क्या कह सकते हैं?
कि, दोस्तों, आगे एक पूरा जीवन है, एक पूरी यात्रा है, एक पूरी सड़क है।
और समय रहते सही निर्णय लेना महत्वपूर्ण है।
इसलिए, होशियार बनो, होशियार बनो, दयालु बनो, अच्छे व्यवहार वाले बनो
और सब ठीक हो जायेगा.
यहाँ।
नमस्ते।
सोसायटी की सदस्यता लें, हमारे समूह निरंतरता की सदस्यता लें।
जब वे लोग और मैं एक साथ पढ़ते थे, तो हमने मीडिया और विज्ञापन का पाठ पढ़ा था।
इसलिए, अभ्यास के तौर पर, हमने इतना बड़ा वीडियो बनाने का निर्णय लिया।
तो हमें सब्सक्राइब और फॉलो जरूर करें।
हम कुछ बड़ा और सुंदर काम करना जारी रखेंगे।'
बस इतना ही, अलविदा.